Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 26]
[Folge 26]
Senior.
Senior.
You've spent all these years
Du hast all diese Jahre verbracht
practicing martial arts, huh?
Du treibst also Kampfsport?
To save lives,
Um Leben zu retten,
a physician must know how to protect himself first.
Ein Arzt muss zunächst wissen, wie er sich selbst schützen kann.
Senior.
Senior.
What a pity. You're being naive.
Wie schade. Du bist naiv.
Senior, oh, senior.
Senior, oh, Senior.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
you'd end up falling into my hands.
Du würdest am Ende in meine Hände fallen.
Do we kill him now?
Sollen wir ihn jetzt töten?
Take him back to the Tang Clan first.
Bringt ihn zuerst zurück zum Tang-Clan.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
My good girl.
Mein braves Mädchen.
Come.
Kommen.
Let's go to the lantern festival.
Lasst uns zum Laternenfest gehen.
Why has this courtyard
Warum hat dieser Innenhof
been quiet
war ruhig
since Su Muyu's departure?
seit Su Muyus Weggang?
Where is that cheerful daughter of mine?
Wo ist nur meine fröhliche Tochter?
I just think
Ich denke einfach
Su Muyu
Su Muyu
tends to overthink
neigt dazu, zu viel nachzudenken
and keep things to himself.
und behält Dinge für sich.
And he's fine
Und ihm geht es gut.
making himself mentally exhausted.
sich dadurch geistig völlig erschöpft.
Compared to Su Changhe,
Im Vergleich zu Su Changhe,
Su Muyu isn't half bad.
Su Muyu ist gar nicht so schlecht.
You could figure out what's on Su Muyu's mind,
Du könntest herausfinden, was Su Muyu denkt.
but you would never do the same
aber du würdest niemals dasselbe tun
to Su Changhe.
an Su Changhe.
I could never,
Ich könnte das niemals.
and I don't get my head around it.
Und ich verstehe es einfach nicht.
Just like now.
Genau wie jetzt.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why
Warum
did we part ways
Haben wir uns getrennt?
time and time again?
immer und immer wieder?
My silly daughter.
Meine dumme Tochter.
You're never meant to be.
Du bist niemals dafür bestimmt.
They belong to the Blood River.
Sie gehören zum Blutfluss.
Though
Obwohl
you've seen each other
Ihr habt euch gesehen
as friends,
als Freunde
they're Blood River members after all.
Schließlich sind sie Mitglieder von Blood River.
The Blood River remains
Der Blood River bleibt
unacceptable in this world.
In dieser Welt inakzeptabel.
It's not that they don't see you as a friend.
Es ist nicht so, dass sie dich nicht als Freund sehen.
It's just that...
Es ist einfach so...
They don't want
Sie wollen nicht
to get you involved
um Sie einzubinden
when they're in danger.
wenn sie in Gefahr sind.
There, there.
Schon gut.
Don't be sad.
Sei nicht traurig.
Jin City
Jin City
is a nice place.
ist ein schöner Ort.
Mount Wangcheng is nearby.
Der Berg Wangcheng befindet sich in der Nähe.
Don't you want to meet
Möchtest du dich nicht treffen?
that Taoist you admire?
Dieser Taoist, den du bewunderst?
Well...
Also...
Forget it.
Vergiss es.
After all,
Schließlich,
the idea of Master Mu paying the Wangchengshan Sect a visit
die Idee, dass Meister Mu der Wangchengshan-Sekte einen Besuch abstattet
sounds rather frightening.
Klingt ziemlich beängstigend.
Turns out Master Mu
Es stellte sich heraus, dass Meister Mu
is a young lad.
ist ein junger Bursche.
Looks like
Sieht aus wie
we can't visit the Wangchengshan Sect even if we want to.
Wir können die Wangchengshan-Sekte nicht besuchen, selbst wenn wir es wollten.
Our friend from the Tang Clan is here.
Unser Freund vom Tang-Clan ist hier.
I don't think we're friends yet.
Ich glaube nicht, dass wir schon Freunde sind.
There's no telling what.
Man kann nicht vorhersagen, was passieren wird.
Death Summons, huh?
Todesbeschwörung, was?
Is this how the Tang Clan
Ist das die Vorgehensweise des Tang-Clans?
entertains a guest?
unterhält einen Gast?
Since this is your turf,
Da dies Ihr Revier ist,
why must you
warum musst du
hide your faces
Versteckt eure Gesichter
in our presence?
in unserer Gegenwart?
Where is Tang Linghuang?
Wo befindet sich Tang Linghuang?
He agreed to see us.
Er hat zugestimmt, uns zu empfangen.
Even if he left the city to greet us in advance,
Selbst wenn er die Stadt verlassen hat, um uns im Voraus zu begrüßen.
why isn't he here?
Warum ist er nicht hier?
What makes you think
Was lässt dich denken
that I'm not Tang Linghuang?
dass ich nicht Tang Linghuang bin?
If you were Tang Linghuang,
Wenn Sie Tang Linghuang wären,
this peach wood sword of mine
dieses Pfirsichholzschwert von mir
would've turned to dust now.
wäre jetzt zu Staub zerfallen.
Are you saying
Meinst du, dass du sagst
that I'm less than him?
dass ich weniger wert bin als er?
I never said so.
Das habe ich nie behauptet.
Xuewei.
Xuewei.
How dare you try to poison us.
Wie könnt ihr es wagen, uns vergiften zu wollen?
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Pathetic?
Erbärmlich?
My family has practiced dark arts for years.
Meine Familie praktiziert seit Jahren dunkle Künste.
When it comes to using poison,
Wenn es um den Einsatz von Gift geht,
we're as good as
Wir sind genauso gut wie
your clan.
dein Clan.
Activate the array.
Aktivieren Sie das Array.
The poisonous fog opens the gates to the underworld.
Der giftige Nebel öffnet die Tore zur Unterwelt.
Through the art of sigils, the true flame is revealed.
Durch die Kunst der Sigillen wird die wahre Flamme enthüllt.
That's the Tang Clan's Fourfold Blackwater Formation.
Das ist die Vierfache Schwarzwasserformation des Tang-Clans.
Trying to use your poison in the presence of Poisonous Blossom?
Du versuchst, dein Gift in Gegenwart der Giftblüte einzusetzen?
Ridiculous.
Lächerlich.
This is awe-inspiring.
Das ist beeindruckend.
This lady
Diese Dame
has managed to refine
ist es gelungen, zu verfeinern
her poisoning technique to such an exquisite state.
ihre Vergiftungstechnik zu solch exquisiter Perfektion.
Poisoning technique?
Vergiftungstechnik?
It's more than that.
Es ist mehr als das.
I bet this will
Ich wette, das wird
get more interesting.
werden interessanter.
Mister.
Herr.
Our presence here means no harm.
Unsere Anwesenheit hier bedeutet keinen Schaden.
Why must you
Warum musst du
resort to violence?
Zu Gewalt greifen?
You're from the Blood River,
Du kommst vom Blood River.
so there's nothing good.
Also gibt es nichts Gutes.
I got it now.
Jetzt hab ich's verstanden.
That lady
Diese Dame
is a poisonous person.
ist ein giftiger Mensch.
I never expected the Mu family of Blood River
Ich hätte die Mu-Familie aus Blood River nie erwartet.
would manage to train
würde es schaffen zu trainieren
such a poisonous person.
Was für ein giftiger Mensch.
That's Poisonous Blossom from the Blood River.
Das ist die Giftblüte aus dem Blutfluss.
I want her.
Ich will sie.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
The Tang Clan
Der Tang-Clan
is under someone else's control.
steht unter der Kontrolle einer anderen Person.
That's why you're not happy
Deshalb bist du nicht glücklich
about our presence here.
über unsere Anwesenheit hier.
Nonsense!
Unsinn!
My body is all poisonous.
Mein Körper ist völlig vergiftet.
You sure are courting death.
Du spielst wahrlich mit dem Tod.
What's going on?
Was ist los?
Mu Qingyang!
Mu Qingyang!
Xuewei!
Xuewei!
Blood blooms beneath the skin.
Unter der Haut breitet sich Blut aus.
A single cut means instant death.
Ein einziger Schnitt bedeutet den sofortigen Tod.
Why do they remain unharmed?
Warum bleiben sie unverletzt?
Could it be
Könnte es sein?
that there are poisonous persons like Xuewei
dass es giftige Personen wie Xuewei gibt
in the Tang Clan?
im Tang-Clan?
I get it.
Ich verstehe es.
Both of them
Beide
are the drugged puppets
sind die betäubten Puppen
mentioned in Patriarch's letter!
Erwähnt im Brief des Patriarchen!
They're numb.
Sie sind gefühllos.
They show no fear.
Sie zeigen keinerlei Furcht.
And they're immune to all poisons.
Und sie sind gegen alle Gifte immun.
I see it now!
Jetzt sehe ich es!
Xuewei!
Xuewei!
How rare.
Wie selten.
I never thought there'd be
Ich hätte nie gedacht, dass es so etwas geben würde
such a perfect poisonous person in this world.
So ein durch und durch giftiger Mensch ist es in dieser Welt.
Who are you?
Wer bist du?
You'll find out soon.
Das wirst du bald erfahren.
Take her away.
Bringt sie weg.
Xuewei!
Xuewei!
Never underestimate the Tang Clan.
Man sollte den Tang-Clan niemals unterschätzen.
My good daughter.
Meine liebe Tochter.
Where did this little white snake come from?
Woher kam diese kleine weiße Schlange?
That's a Death-Chasing Serpent.
Das ist eine todesverfolgende Schlange.
Death-Chasing Serpent?
Todesjagende Schlange?
Every disciple of the Medicine King Valley
Jeder Jünger des Medizin-König-Tals
keeps one for protection.
behält einen zum Schutz.
When faced with deadly danger,
Wenn sie mit tödlicher Gefahr konfrontiert werden,
we secretly release the Death-Chasing Serpent.
Wir lassen heimlich die todesjagende Schlange frei.
It will crawl over mountains and rivers,
Es wird über Berge und Flüsse kriechen.
traveling all the way
die ganze Reise
to find another disciple of the Valley.
einen weiteren Jünger des Tales zu finden.
I never knew about that.
Das wusste ich gar nicht.
Baicao
Baicao
is always such a cautious one.
ist immer so vorsichtig.
Could he have fallen into danger?
Könnte er in Gefahr geraten sein?
[Jin City]
[Stadt Jin]
"Heaven parts once to birth the mortal realm.
„Der Himmel teilt sich einmal, um die Welt der Sterblichen hervorzubringen.“
From a thousand trees and rivers, life begins anew.
Aus tausend Bäumen und Flüssen entsteht neues Leben.
Grass, woods, and clouds all tinted violet.
Gras, Wälder und Wolken – alles in Violett getaucht.
Even wind and moon can't touch its wild grace."
Nicht einmal Wind und Mond können seine wilde Anmut berühren.“
That poem was written
Dieses Gedicht wurde geschrieben
by your favorite Sword Poet Deity.
von eurer Lieblingsgottheit des Schwertpoeten.
It describes Jin City itself.
Es beschreibt Jin City selbst.
Now that you've stepped into it,
Nun, da du dich damit befasst hast,
how do you feel?
wie fühlen Sie sich?
I've been here
Ich war schon hier.
many years ago.
vor vielen Jahren.
What were you here for?
Wozu waren Sie hier?
I was the Umbrella Ghost of the Blood River then.
Ich war damals der Regenschirmgeist des Blutflusses.
What else could it have been for?
Wozu hätte es sonst dienen sollen?
I see.
Ich verstehe.
[Jingsi Teahouse]
[Jingsi Teehaus]
What are they doing, Su Muyu?
Was machen die da, Su Muyu?
Do you get it?
Verstehst du?
Thirty Thousand.
Dreißigtausend.
Four Bamboos.
Vier Bambusse.
It's called Mahjong.
Es heißt Mahjong.
It's very popular here in Jin City.
Es ist hier in Jin City sehr beliebt.
They drink tea and play mahjong,
Sie trinken Tee und spielen Mahjong.
or pull up a stool
oder einen Hocker heranziehen
and gather around for a "Dragon Gate Array" session.
und versammelt euch zu einer "Dragon Gate Array"-Sitzung.
That's daily life for the people of Jin City.
So sieht der Alltag der Menschen in Jin City aus.
Dragon Gate Array?
Drachentor-Array?
Is that some powerful formation?
Ist das eine besonders imposante Formation?
Well, you could say that.
Nun ja, das könnte man so sagen.
Their posture when gathered together
Ihre Körperhaltung, wenn sie versammelt sind
looks just like General Xue of the old dynasty
Sieht genauso aus wie General Xue aus der alten Dynastie.
when he encircled the northern tribes.
als er die nördlichen Stämme einkreiste.
But with Tang Clan guarding inside Jin City
Aber da der Tang-Clan in Jin City Wache hält,
and Wangchengshan Sect defending the outside,
und die Wangchengshan-Sekte, die das Äußere verteidigt,
peace has reigned for years.
Seit Jahren herrscht Frieden.
Why would Jin City folk
Warum sollten die Einwohner von Jin City
need to set up any "Dragon Gate Array"?
Muss ein „Dragon Gate Array“ eingerichtet werden?
It's just a saying.
Das ist nur so eine Redewendung.
They just gather to gossip
Sie treffen sich nur zum Tratschen.
about whatever's been happening lately.
über das, was in letzter Zeit passiert ist.
So basically, they're just bragging together.
Im Grunde prahlen sie also einfach nur gemeinsam.
Su Muyu.
Su Muyu.
Why is it that I'm the one asking questions,
Warum bin ich es, die Fragen stellt?
and you're answering them?
Und du beantwortest sie?
Have we switched roles all of a sudden?
Haben wir etwa plötzlich die Rollen getauscht?
Wasn't it you
Warst du es nicht?
who always knew nothing
der immer nichts wusste
about stuff?
Über Dinge?
Back then, to deal with a powerful enemy,
Damals, um einen mächtigen Feind zu bekämpfen,
I stayed in Jin City for three whole months.
Ich habe drei ganze Monate in Jin City verbracht.
So I got to know this place quite well.
So lernte ich diesen Ort recht gut kennen.
Mahjong!
Mahjong!
That means you've won, right?
Das heißt, du hast gewonnen, richtig?
Of course I have.
Natürlich habe ich das.
[Lei Yunhe, Lei Clan] 128 points in total! Pay up!
[Lei Yunhe, Lei-Clan] Insgesamt 128 Punkte! Zahl!
That's sheer luck, brat.
Das ist reines Glück, Bengel.
Come on, again!
Na los, nochmal!
Still playing?
Spielst du noch?
Who are you? We're in a game!
Wer bist du? Wir spielen ein Spiel!
We have no time to entertain you.
Wir haben keine Zeit, Sie zu unterhalten.
Master Mu.
Meister Mu.
You brat!
Du Bengel!
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Is he insulting me?
Beleidigt er mich?
That's the slang here.
Das ist hier der Slang.
He was just greeting you warmly.
Er hat Sie lediglich herzlich begrüßt.
How funny.
Wie witzig.
This gentleman sure is full of humor.
Dieser Herr hat wirklich viel Humor.
Brat.
Gör.
If you hadn't sounded so sincere,
Wenn du nicht so aufrichtig geklungen hättest,
I'd have thought you were provoking me.
Ich hätte gedacht, du wolltest mich provozieren.
Master Mu.
Meister Mu.
Is that how you greet people here?
Ist das die übliche Begrüßungsmethode hier?
Patriarch and Master Su.
Patriarch und Meister Su.
Why didn't you inform me of your presence here
Warum haben Sie mich nicht über Ihre Anwesenheit hier informiert?
in advance?
im voraus?
I could have made preparations early.
Ich hätte frühzeitig Vorbereitungen treffen können.
This friend of mine
Dieser Freund von mir
stayed in Jin City for three months then.
Ich blieb dann drei Monate in Jin City.
You were the one who hosted him, weren't you?
Du warst doch derjenige, der ihn beherbergt hat, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Yes, yes.
Ja, ja.
So you taught him to greet people
Du hast ihm also beigebracht, Leute zu begrüßen
by calling them brat?
indem man sie als Gören bezeichnet?
Well...
Also...
[Master Mu, Jin City Mole] I was only joking
[Meister Mu, Maulwurf aus Jin City] Ich habe nur gescherzt.
with Master Su.
mit Meister Su.
I didn't expect Master Su
Ich hatte Meister Su nicht erwartet
would take it seriously.
würde es ernst nehmen.
After that, I...
Danach habe ich...
I...
ICH...
I didn't explain it.
Ich habe es nicht erklärt.
No wonder Liu Yilong seemed so furious
Kein Wunder, dass Liu Yilong so wütend wirkte.
when I was having a duel with him
als ich ein Duell mit ihm hatte
then.
Dann.
That's actually an insult, huh?
Das ist ja eigentlich eine Beleidigung, oder?
Pardon me, I...
Entschuldigen Sie, ich...
Because you always acted like
Weil du dich immer so verhalten hast, als ob
a polite assassin?
Ein höflicher Attentäter?
You even greet people before killing them.
Du begrüßt die Leute sogar, bevor du sie tötest.
I bet Liu Yilong was so mad
Ich wette, Liu Yilong war stinksauer.
that he couldn't even hold his sword well
dass er sein Schwert nicht einmal richtig halten konnte
when you called him that.
als du ihn so genannt hast.
That's enough.
Das genügt.
All right, I'll stop laughing.
Okay, ich höre jetzt auf zu lachen.
You mood changes faster than the weather here in Jin City.
Deine Stimmung ändert sich hier in Jin City schneller als das Wetter.
Master Mu.
Meister Mu.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You said we came
Du sagtest, wir wären gekommen
without notice.
ohne Vorankündigung.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Patriarch, Master Su.
Patriarch, Meister Su.
With your status,
Mit Ihrem Status,
you can come and go as you please.
Sie können kommen und gehen, wann immer Sie möchten.
Why would you inform me of it?
Warum informieren Sie mich darüber?
That was a slip of the tongue.
Das war ein Versprecher.
I misspoke.
Ich habe mich versprochen.
No.
NEIN.
What I mean is
Was ich meine, ist
I already told you so long ago.
Das habe ich dir doch schon vor langer Zeit gesagt.
In fact,
Tatsächlich,
they've been waiting here
Sie haben hier gewartet.
for us too.
Für uns auch.
Them?
Ihnen?
Who?
WHO?
One is Mu Xuewei.
Einer davon ist Mu Xuewei.
Poisonous Blossom?
Giftblüte?
As the other one,
Wie der andere,
you haven't met him
Du hast ihn noch nicht getroffen.
after years of being stationed here in Jin City.
nach Jahren der Stationierung hier in Jin City.
However,
Jedoch,
he's now your family head.
Er ist nun euer Familienoberhaupt.
And that's Mu Qingyang.
Und das ist Mu Qingyang.
Well...
Also...
You haven't seen them before?
Sie haben sie noch nie zuvor gesehen?
I swear.
Ich schwöre.
I really haven't seen them.
Ich habe sie wirklich noch nicht gesehen.
If Mu family head
Wenn Mu das Oberhaupt der Familie ist
ever came to my teahouse,
jemals in mein Teehaus gekommen,
how could I not know?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
The situation looks bad.
Die Lage sieht schlecht aus.
I'd say it's very bad.
Ich würde sagen, es ist sehr schlecht.
Changhe.
Ändern.
Where is Yumo?
Wo liegt Yumo?
Before entering the city,
Vor dem Betreten der Stadt,
she was still with us.
Sie war noch bei uns.
Yumo
Yumo
went ahead of us
ging vor uns
and infiltrated the Tang Clan.
und infiltrierte den Tang-Clan.
She infiltrated the Tang Clan?
Sie hat den Tang-Clan infiltriert?
They say Tang Fort is nothing but dangerous.
Man sagt, das Tang-Fort sei nur gefährlich.
But it doesn't seem hard to get into it.
Aber der Einstieg scheint nicht schwer zu sein.
[Tang Lian] Who's that? How dare you intrude upon
[Tang Lian] Wer ist das? Wie kannst du es wagen, mich zu stören?
[Disciple of Tang Lianyue] Tang Clan's forbidden grounds.
[Schülerin von Tang Lianyue] Verbotenes Gebiet des Tang-Clans.
So it's a young boy.
Es handelt sich also um einen kleinen Jungen.
You're pretty agile.
Du bist ziemlich agil.
Don't move.
Nicht bewegen.
Stay still
Bleib still
or don't blame me
Oder gib mir nicht die Schuld.
for being merciless.
weil sie gnadenlos sind.
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
That Fingertip Blade of yours seems nice.
Dein Fingertip Blade sieht gut aus.
And it looks somewhat familiar to me.
Und es kommt mir irgendwie bekannt vor.
Who taught you that?
Wer hat dir das beigebracht?
Why do you ask?
Warum fragst du?
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
I actually figured it out.
Ich habe es tatsächlich herausgefunden.
You're Tang Lianyue's disciple,
Du bist ein Schüler von Tang Lianyue,
aren't you?
Nicht wahr?
How do you know that?
Woher weißt du das?
I knew it.
Ich wusste es.
Like master,
Wie der Meister,
like disciple.
wie ein Jünger.
How foolish.
Wie töricht.
I just probed into it,
Ich habe es mir gerade mal genauer angesehen.
and you told me everything.
Und du hast mir alles erzählt.
You tricked me?
Du hast mich ausgetrickst?
You just asked me a question.
Du hast mir gerade eine Frage gestellt.
You asked who I am.
Du hast gefragt, wer ich bin.
I can tell you now.
Ich kann es Ihnen jetzt schon sagen.
I am...
Ich bin...
your master's future wife.
Die zukünftige Frau deines Herrn.
What?
Was?
You...
Du...
Do you want to get everyone here?
Wollt ihr, dass alle hierherkommen?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Do I look like a bad person?
Sehe ich aus wie ein schlechter Mensch?
I really am your master's wife.
Ich bin tatsächlich die Ehefrau eures Herrn.
However...
Jedoch...
Would someone like my master
Würde jemand wie mein Meister
have a woman he adores?
Hat er eine Frau, die er verehrt?
But even if he did have one,
Aber selbst wenn er einen gehabt hätte,
he wouldn't tell us for sure.
Er wollte es uns nicht genau sagen.
What an adorable disciple.
Was für ein liebenswerter Schüler.
What nonsense are you saying?
Was für einen Unsinn redest du da?
All right.
In Ordnung.
Well,
Also,
what's your name?
Wie heißen Sie?
My name is Tang Lian.
Mein Name ist Tang Lian.
Lian, as in lotus flower.
Lian, wie in Lotusblume.
Your master is Tang Lianyue,
Eure Meisterin ist Tang Lianyue.
and you're Tang Lian.
und du bist Tang Lian.
How amusing.
Wie amüsant.
Tell me where he is.
Sag mir, wo er ist.
Take me to him.
Bringt mich zu ihm.
Wait!
Warten!
Even if my master has someone he loves,
Selbst wenn mein Herr jemanden hat, den er liebt,
what proof do you have
Welchen Beweis haben Sie?
that you're the one?
dass du die Richtige bist?
You need proof for that?
Dafür brauchen Sie einen Beweis?
Fine.
Bußgeld.
Looks familiar, doesn't it?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
That's Master's Fingertip Blade!
Das ist die Fingerspitzenklinge des Meisters!
Yes.
Ja.
Your master gave it to me.
Dein Herr hat es mir gegeben.
He said
Er sagte
it was our token of affection.
Es war unser Zeichen der Zuneigung.
Do you believe me now?
Glaubst du mir jetzt?
Surely you don't think
Du glaubst doch nicht etwa, dass
a weak woman
eine schwache Frau
like me
wie ich
could have seized his personal weapon
hätte seine persönliche Waffe beschlagnahmen können
by force, do you?
Mit Gewalt, oder?
But...
Aber...
Mistress.
Herrin.
My master has been in seclusion lately.
Mein Herr hat sich in letzter Zeit zurückgezogen.
Even I haven't seen him for a long time.
Auch ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
Seclusion?
Abgeschiedenheit?
After entering the Lianyue Pavilion,
Nach Betreten des Lianyue-Pavillons
he hasn't come out since then.
Seitdem ist er nicht mehr aufgetaucht.
Martial Uncle said
Kampfonkel sagte
that he went into seclusion to cultivate.
dass er sich in die Einsamkeit zurückgezogen habe, um zu kultivieren.
Right there.
Genau dort.
He's in seclusion because he doesn't know I'm here.
Er hat sich zurückgezogen, weil er nicht weiß, dass ich hier bin.
He'll show himself
Er wird sich zeigen.
if I go to him.
wenn ich zu ihm gehe.
That won't do, Mistress.
Das geht so nicht, Herrin.
There are two inner-hall martial uncles guarding outside the Lianyue Pavilion.
Vor dem Lianyue-Pavillon bewachen zwei Kriegeronkel aus der inneren Halle den Außenbereich.
They're always strict when it comes to that,
In dieser Hinsicht sind sie immer streng.
even though you're close to Master.
auch wenn du kurz vor dem Meister stehst.
I've asked to see Master several times,
Ich habe mehrmals darum gebeten, den Meister zu sehen.
but I was always turned away.
Aber ich wurde immer abgewiesen.
Is that so?
Ist das so?
Mistress!
Herrin!
Mistress.
Herrin.
There's certainly something off
Da stimmt definitiv etwas nicht.
about Uncle Fulu and Uncle Tianlu.
über Onkel Fulu und Onkel Tianlu.
What do you mean?
Wie meinst du das?
By seniority, those two
Aufgrund ihrer Dienstjahre, diese beiden
are considered Master's elders.
gelten als die Ältesten des Meisters.
Why would they be guarding for him?
Warum sollten sie ihn bewachen?
Only one of them did that.
Nur einer von ihnen tat das.
Now both of them are here...
Nun sind beide hier...
Could it be
Könnte es sein?
that Master...
dieser Meister...
I'll go check on it.
Ich werde nachsehen.
Mistress!
Herrin!
Who's there?
Wer ist da?
Uncle Tianlu.
Onkel Tianlu.
You're here too, Uncle Fulu.
Du bist auch hier, Onkel Fulu.
It's you, Tang Lian.
Du bist es, Tang Lian.
Can't sleep again?
Schon wieder nicht schlafen?
I'm missing my master,
Ich vermisse meinen Meister.
so I'm here to have a look.
Ich bin also hier, um mir das anzusehen.
Your master is in seclusion.
Ihr Herr befindet sich in Klausur.
Looks like
Sieht aus wie
this seclusion of his
diese Abgeschiedenheit seiner
is truly important.
ist wirklich wichtig.
Martial Uncles, thank you
Martial Uncles, vielen Dank
for staying up to guard him.
weil er wach geblieben war, um ihn zu bewachen.
Fulu.
Flaumig.
There was some noise above just now.
Vorhin war etwas Lärm von oben zu hören.
I'll go check on it.
Ich werde nachsehen.
What is he trying to do?
Was versucht er zu tun?
Stop!
Stoppen!
This is…
Das ist???
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
Master!
Master!
Master.
Master.
How could this be?
Wie konnte das sein?
This is…
Das ist???
Who are you?
Wer bist du?
Go!
Gehen!
Get help!
Hol dir Hilfe!
You must wait for my return.
Du musst auf meine Rückkehr warten.
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
No matter
Egal
how gifted the brat is,
Wie begabt der Bengel doch ist!
he's as temperamental as his master.
Er ist genauso temperamentvoll wie sein Herr.
Now
Jetzt
he already knows his master is trapped by us.
Er weiß bereits, dass sein Herr von uns gefangen gehalten wird.
We can't let him live.
Wir können ihn nicht am Leben lassen.
Hold on.
Festhalten.
Only he and Tang Linghuang know
Nur er und Tang Linghuang wissen es.
where the hidden weapons vault is.
wo sich der versteckte Waffentresor befindet.
Before we figure that out,
Bevor wir das herausfinden,
Madam won't let us kill him.
Madam lässt uns ihn nicht töten.
Tang Lian is his only disciple
Tang Lian ist seine einzige Schülerin
as well as his weakness.
sowie seine Schwäche.
Tianlu.
Tianlu.
Lock him up
Sperrt ihn ein!
somewhere for now.
Fürs Erste irgendwo.
I'll go report to Madam
Ich werde Madam Bericht erstatten.
about what just happened.
über das, was gerade passiert ist.
I'm back.
Ich bin zurück.
Well,
Also,
what did you find?
Was hast du herausgefunden?
I snuck into the Tang Clan
Ich habe mich in den Tang-Clan eingeschlichen.
and ran into Tang Lianyue's young disciple,
und traf auf Tang Lianyues jungen Schüler,
Tang Lian.
Tang Lian.
Only then did I learn
Erst dann lernte ich
that Tang Lianyue has been trapped in the Lianyue Pavilion.
dass Tang Lianyue im Lianyue-Pavillon gefangen ist.
To protect me,
Um mich zu schützen,
Tang Lian was caught
Tang Lian wurde gefasst
by Tang Tianlu and Tang Fulu.
von Tang Tianlu und Tang Fulu.
We must go back and rescue them.
Wir müssen zurück und sie retten.
Don't panic, Yumo.
Keine Panik, Yumo.
Tell me more about it.
Erzähl mir mehr darüber.
Some unknown thing
Etwas Unbekanntes
has frozen Tang Lianyue solid.
hat Tang Lianyue komplett eingefroren.
Within three chi,
Innerhalb von drei Chi,
no living thing can approach me.
Kein Lebewesen kann sich mir nähern.
It's the Frostmoon Cocoon.
Es ist der Frostmond-Kokon.
Miss Bai ever brought that up.
Miss Bai hat das nie zur Sprache gebracht.
It's extremely rare,
Das ist extrem selten.
but it can instantly freeze
Aber es kann sofort einfrieren
even a master.
sogar ein Meister.
However, it doesn't last forever.
Das hält jedoch nicht ewig an.
Perhaps they're there every day to replenish its effect,
Vielleicht sind sie jeden Tag dort, um seine Wirkung aufzufrischen.
keeping Tang Lianyue under control long-term.
Tang Lianyue langfristig unter Kontrolle halten.
As for why they don't kill him,
Warum sie ihn nicht töten, ist unklar.
maybe they need
Vielleicht brauchen sie
something from him.
etwas von ihm.
Maybe
Vielleicht
Qingyang and Xuewei
Qingyang und Xuewei
are inside the Tang Clan too.
sind auch im Tang-Clan vertreten.
Has something happened
Ist etwas passiert?
to Qingyang and Xuewei?
nach Qingyang und Xuewei?
Yes.
Ja.
The Tang Clan
Der Tang-Clan
is truly a hostile place.
ist wahrlich ein feindseliger Ort.
Although it's dangerous,
Obwohl es gefährlich ist,
we must enter the Tang Clan again.
Wir müssen erneut in den Tang-Clan eintauchen.
However, we need
Wir brauchen jedoch
to come up with a thorough plan first.
Zunächst einen gründlichen Plan ausarbeiten.
Those we sent to Jin City
Diejenigen, die wir nach Jin City geschickt haben
haven't returned yet?
Noch nicht zurückgekehrt?
No.
NEIN.
We've lost contact
Wir haben den Kontakt verloren.
with both the new envoys
mit beiden neuen Gesandten
and the disciples stationed in Jin City.
und die in Jin City stationierten Jünger.
We could still send Xuanwu Guardian missives then.
Wir könnten dann immer noch Xuanwu Guardian-Botschaften senden.
Now, even that's impossible.
Nun, selbst das ist unmöglich.
So we believe
Wir glauben also
something major
etwas Großes
is about to happen in Jin City.
wird in Jin City geschehen.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
it must be tied to the Tang Clan.
Es muss mit dem Tang-Clan in Verbindung stehen.
What happens in the Tang Clan is a martial affair.
Was im Tang-Clan geschieht, ist eine militärische Angelegenheit.
It has little to do with the Baixiao Hall.
Es hat wenig mit der Baixiao-Halle zu tun.
Yet
Noch
Tang Lianyue
Tang Lianyue
from the Tang Clan
aus dem Tang-Clan
is my close friend.
ist mein enger Freund.
He's a man of principle,
Er ist ein Mann mit Prinzipien.
so why hasn't he returned to Tianqi City
Warum ist er also nicht nach Tianqi zurückgekehrt?
to report in a long time?
Nach langer Zeit wieder einen Bericht zu veröffentlichen?
If the Tang Clan changes,
Wenn sich der Tang-Clan verändert,
the entire martial world will change.
Die gesamte Kampfkunstwelt wird sich verändern.
Any word from the Blood River?
Gibt es Neuigkeiten vom Blood River?
Su Changhe, Su Muyu, and the rest
Su Changhe, Su Muyu und die anderen
are already in Jin City.
sind bereits in Jin City.
However, we haven't heard from them
Wir haben jedoch noch nichts von ihnen gehört.
since then.
seitdem.
Just relying on the Blood River
Sich einfach auf den Blood River verlassen
won't put my mind at ease.
Das beruhigt mich nicht.
We need to send
Wir müssen senden
someone capable and reliable
jemand, der fähig und zuverlässig ist
to the Tang Clan.
zum Tang-Clan.
[Tang Clan is in turmoil.]
Der Tang-Clan befindet sich in Aufruhr.
[Second City Lord, please go check on it on Guardian Azure Dragon's behalf. Ji.]
[Zweiter Stadtherr, bitte überprüfen Sie dies im Namen des Wächter-Azurdrachen. Ji.]
What a hassle.
Was für ein Ärger!
It's been days.
Es sind schon Tage vergangen.
These Tang Clan men just won't give up.
Diese Männer des Tang-Clans geben einfach nicht auf.
Could it be
Könnte es sein?
this is where my life ends?
Ist das das Ende meines Lebens?
Go.
Gehen.
If there are any Blood River disciples in Jin City,
Falls es in Jin City Jünger des Blutflusses gibt,
come to my rescue!
Komm mir zu Hilfe!
He's over there!
Er ist da drüben!
Give chase!
Verfolge ihn!
Looks like you're here
Sie scheinen hier zu sein.
after being chased by your enemy.
nachdem du von deinem Feind gejagt wurdest.
Are you
Bist du
from the Wangchengshan Sect?
aus der Wangchengshan-Sekte?
Wangchengshan Sect?
Wangchengshan-Sekte?
Do I look like a Taoist to you?
Sehe ich für Sie wie ein Taoist aus?
Li.
Das.
Do I look like one?
Sehe ich etwa so aus?
Mister.
Herr.
Saving a life
Ein Leben retten
is a sacred act.
ist ein heiliger Akt.
I have many rare treasures,
Ich besitze viele seltene Schätze.
and I can trade them with you.
und ich kann sie mit dir tauschen.
I'm not interested in that.
Daran bin ich nicht interessiert.
Just tell me
Sag es mir einfach
who your enemy is.
wer dein Feind ist.
It's the Tang Clan.
Es ist der Tang-Clan.
Tang Clan?
Tang-Clan?
You're in luck.
Du hast Glück.
I won't ask your name
Ich werde dich nicht nach deinem Namen fragen
or where you're from.
oder woher du kommst.
If the Tang Clan wants you dead,
Wenn der Tang-Clan dich tot sehen will,
I'll save you.
Ich werde dich retten.
Get on.
Steig ein.
Where do you think you're running?
Wo glaubst du, läufst du hin?
Thunder shakes the heavens and earth.
Donner erschüttert Himmel und Erde.
One strike splits the sky for ninety thousand miles!
Ein einziger Blitz spaltet den Himmel über einen Umkreis von 90.000 Meilen!
Thank you for saving me.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Aren't you curious why I saved you
Bist du nicht neugierig, warum ich dich gerettet habe?
at the mention of the Tang Clan?
bei der Erwähnung des Tang-Clans?
If you don't want to tell me,
Wenn du es mir nicht sagen willst,
I won't ask you.
Ich werde dich nicht fragen.
Asking too many questions brings trouble
Zu viele Fragen bringen Probleme
in this martial world.
in dieser Kampfkunstwelt.
You're a wise man.
Du bist ein weiser Mann.
My surname's Lei.
Mein Nachname ist Lei.
Lei...
Gesetz...
Lei?
Gesetz?
Lei as in Lei Fortress?
Lei wie in Lei Festung?
That's right.
Das ist richtig.
The Lei Fortress
Die Festung Lei
never gets along with the Tang Clan.
Kommt nie mit dem Tang-Clan klar.
Causing them trouble now and then
Das bereitet ihnen hin und wieder Probleme
sounds fun to me.
Klingt nach Spaß.
You're their enemy,
Du bist ihr Feind.
so I saved you.
Also habe ich dich gerettet.
You saved the right man, then.
Dann hast du den Richtigen gerettet.
If I make it out alive this time,
Wenn ich es diesmal lebend überlebe,
I'll be sure to give them some trouble
Ich werde ihnen sicher einige Schwierigkeiten bereiten.
to repay your kindness.
um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
[Refined Brew, Serene Mind]
[Verfeinertes Gebräu, Gelassenheit]
Those are Soul-Calling Paper Butterflies.
Das sind seelenrufende Papierfalter.
Soul-Calling Paper Butterflies...
Seelenrufende Papierschmetterlinge...
That must be Master Mu.
Das muss Meister Mu sein.
Yes.
Ja.
Only Master Mu
Nur Meister Mu
can summon Soul-Calling Paper Butterflies.
kann Seelenrufende Papierschmetterlinge herbeirufen.
When one appears,
Wenn einer erscheint,
the underworld gates open
Die Tore der Unterwelt öffnen sich
and ten thousand butterflies follow.
und zehntausend Schmetterlinge folgen.
Mu Qingyang resorted to this Soul-Calling Paper Butterfly.
Mu Qingyang griff auf diesen Seelenruf-Papierschmetterling zurück.
Looks like
Sieht aus wie
he...
Er...
That's good news.
Das sind gute Neuigkeiten.
Mu Qingyang is still alive.
Mu Qingyang lebt noch.
But the bad news is
Aber die schlechte Nachricht ist:
Mu Qingyang
Mu Qingyang
is about to perish.
wird bald untergehen.
Let it lead us there.
Lass es uns dorthin führen.
Sure.
Sicher.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
May I know your name, mister?
Darf ich Ihren Namen erfahren, mein Herr?
I must remember
Ich muss mich erinnern
the favor you've shown me.
den Gefallen, den Sie mir erwiesen haben.
My name is Lei Yunhe.
Mein Name ist Lei Yunhe.
It's the Twin Cranes of Lei Clan.
Es sind die Zwillingskraniche des Lei-Clans.
I've heard of you.
Ich habe von Ihnen gehört.
What an honor.
Was für eine Ehre!
I have some business to attend to,
Ich habe einige Angelegenheiten zu erledigen.
so I must go now.
Ich muss jetzt also gehen.
I hope you
Ich hoffe, du
will cause them trouble
wird ihnen Schwierigkeiten bereiten
as promised.
wie versprochen.
Li.
Das.
Let's go.
Lass uns gehen.
What an interesting man.
Was für ein interessanter Mann.
The Umbrella Ghost of the Blood River.
Der Regenschirmgeist des Blutflusses.
Who would've thought
Wer hätte das gedacht?
I'd run into you here?
Ich würde dir hier begegnen?
Elder Tang Tianlu of the Tang Clan.
Ältester Tang Tianlu vom Tang-Clan.
We've met before.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Is this how
Ist das so?
the Tang Clan
der Tang-Clan
greet its guests?
seine Gäste begrüßen?
Who would ever mistake the Umbrella Ghost of the Blood River
Wer würde jemals den Regenschirmgeist des Blutflusses verwechseln?
for a guest?
für einen Gast?
It's said
Es heißt
that you often appear
dass Sie oft erscheinen
on cold, rainy nights.
in kalten, regnerischen Nächten.
Like how an underworld reaper
Wie ein Sensenmann aus der Unterwelt
or a wandering soul would do.
Oder eine umherirrende Seele würde es auch tun.
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.